Pasos para poder instalar el aplicativo.

1 - Se debe crear un nuevo proyecto ya sea en servidor local o en un hosting con el nombre que se estime conveniente.
2 - Una vez creado el proyecto se deben copiar los archivos php dentro de este.
3 - Teniendo completados los pasos 1 y 2 se debe ir a PHPMYADMIN ya sea en su servidor local o en su hosting e importar el archivo SQL llamado desis, de esta manera usted podrá importar la respectiva base de datos. 
4 - Completado los pasos anteriores ya solo queda probar la aplicación.

NOTA
Para este desarrollo se usarón las siguientes versiones de software:

PHPMYADMIN Version 5.2.0

Versión del servidor: 5.7.39

Versión de PHP: 7.4.33
